[global]
AriaNg Version=AriaNg 버전
Operation Result=작업 결과
Operation Succeeded=작업 성공
is connected=연결됨
settings have taken effect=설정이 적용됨
settings are reset=설정이 초기화됨
Error=오류
OK=확인
Confirm=확인
Cancel=취소
Close=닫기
Reset=초기화
True=예
False=아니요
DEBUG=디버그 (Debug)
INFO=일반 (Info)
WARN=경고 (Warn)
ERROR=오류 (Error)
Connecting=연결 중
Connected=연결됨
Disconnected=연결 끊김
Reconnecting=다시 연결 중
Waiting to reconnect=재연결 대기 중
Global=전체
New=새로 만들기
Start=작업 시작
Pause=작업 일시 정지
Retry=재시도
Retry Selected Tasks=선택된 작업 재시도
Delete=작업 삭제
Select All=모두 선택
Select None=모두 선택 해제
Select Invert=선택 반전
Select All Paused Tasks=일시 정지된 작업 모두 선택
Select All Failed Tasks=실패한 작업 모두 선택
Select All Completed Tasks=완료된 작업 모두 선택
Select Single Task=단일 작업 선택
Select Multiple Tasks=다수의 작업 선택
Select Consecutive Tasks=연속 작업 선택
Select All Tasks=모든 작업 선택
Task Select Mode=작업 선택 모드
Display Order=디스플레이 순서
Copy Download Url=다운로드 링크 복사
Copy Magnet Link=마그넷 링크 복사
Help=도움말
Search=검색
Default=기본값
Expand=확장
Collapse=축소
Expand All=모두 확장
Collapse All=모두 축소
Open=열기
Save=저장
Import=가져오기
Remove Task=작업 제거
Remove Selected Task=선택된 작업 제거
Clear Stopped Tasks=종료된 작업 지우기
Click to view task detail=작업 상세 보기 클릭
By File Name=파일 이름 기준
By File Size=파일 크기 기준
By Progress=진행 상태 기준
By Selected Status=선택 상태 기준
By Remaining=남은 시간 기준
By Download Speed=다운로드 속도 기준
By Upload Speed=업로드 속도 기준
By Peer Address=피어 주소 기준
By Client Name=클라이언트 이름 기준
Filters=필터
Download=다운로드
Upload=업로드
Downloading=다운로드 중
Pending Verification=검증 대기 중
Verifying=검증 중
Seeding=시딩 중
Waiting=대기 중
Paused=일시 정지됨
Completed=완료됨
All Tasks=모든 작업
Error Occurred=오류 발생
Removed=삭제됨
Finished / Stopped=완료 / 중지됨
Uncompleted=미완료
Click to pin=고정 클릭
Settings=시스템 설정
General Settings=일반 설정
Aria2 Settings=Aria2 설정
Basic Settings=기본 설정
HTTP/FTP/SFTP Settings=HTTP/FTP/SFTP 설정
HTTP Settings=HTTP 설정
FTP/SFTP Settings=FTP/SFTP 설정
BitTorrent Settings=BitTorrent 설정
Metalink Settings=Metalink 설정
RPC Settings=RPC 설정
Advanced Settings=고급 설정
AriaNg Debug Console=AriaNg 디버그 콘솔
Aria2 Status=Aria2 상태
Support Author=저자 지원
Alex Recommends=Alex 추천
Communications=통신
Official Blog=공식 블로그
File List=파일 목록
File Name=파일 이름
File Size=크기
Progress=진행도
Share Ratio=공유 비율
Remaining=남은 시간
Download Speed=다운로드 속도
Upload Speed=업로드 속도
Links=링크
Torrent File=토렌트 파일
Metalink File=Metalink 파일
File Name:=파일 이름:
Torrent Name=토렌트 이름
Options=옵션
Overview=개요
Pieces=조각 정보
Files=파일 목록
Peers=연결 상태
Task Name=작업 이름
Task Size=작업 크기
Task Status=작업 상태
Error Description=오류 설명
Health Percentage=건강도
Info Hash=정보 해시
Seeders=시더 수
Connections=연결 수
Seed Creation Time=시드 생성 시간
Download Url=다운로드 주소
Download Dir=다운로드 폴더
Open download folder=다운로드 폴더 열기
BT Tracker Servers=BT 서버
BT Tracker Auto Update=BT 트래커 자동 업데이트
BT Tracker Sources=BT 트래커 소스
One URL per line. Only HTTP/HTTPS URLs are supported.=한 줄에 하나의 URL. HTTP/HTTPS URL만 지원됩니다.
BT Tracker Last Update=BT 트래커 마지막 업데이트
Update Now=지금 업데이트
Updating...=업데이트 중...
Successfully updated {count} trackers from {sources} sources={{sources}}개 소스에서 {{count}}개 트래커를 성공적으로 업데이트했습니다
No trackers found or network access failed=트래커를 찾을 수 없거나 네트워크 액세스에 실패했습니다
Failed to update trackers: {errorMessage}=트래커 업데이트 실패: {{errorMessage}}
Daily=매일
Weekly=매주
Monthly=매월
Copy=복사
(Choose Files)=(파일 선택)
Videos=비디오
Audios=오디오
Pictures=사진
Documents=문서
Applications=응용 프로그램
Archives=압축 파일
Other=기타
Custom=사용자 정의
Custom Choose File=사용자 정의 파일 선택
Address=주소
Client=클라이언트
Status=상태
Speed=속도
(local)=(로컬)
No Data=데이터 없음
No connected peers=연결된 피어 없음
Failed to change some tasks state.=일부 작업 상태 변경 실패
Confirm Retry=재시도 확인
Are you sure you want to retry the selected task? AriaNg will create same task after clicking OK.=선택된 작업을 재시도하시겠습니까? "확인"을 클릭하면 AriaNg가 동일한 작업을 생성합니다.
Failed to retry this task.=이 작업 재시도 실패
{successCount} tasks have been retried and {failedCount} tasks are failed.={{successCount}} 개 작업 재시도 성공, {{failedCount}} 개 작업 실패
Confirm Remove=삭제 확인
Are you sure you want to remove the selected task?=선택된 작업을 제거하시겠습니까?
Failed to remove some task(s).=일부 작업 제거 실패
Confirm Clear=초기화 확인
Are you sure you want to clear stopped tasks?=종료된 작업을 지우시겠습니까?
Download Links:=다운로드 링크:
Download Now=지금 다운로드
Download Later=나중에 다운로드
Open Torrent File=토렌트 파일 열기
Open Metalink File=Metalink 파일 열기
Support multiple URLs (one URL per line) input, URL/BitTorrent/Metalink file drag-and-drop here.=여러 개의 URL 입력 (한 줄에 하나씩), URL/BitTorrent/Metalink 파일 드래그 앤 드롭 지원
Your browser does not support loading file!=브라우저가 파일 로딩을 지원하지 않습니다!
The selected file type is invalid!=선택한 파일 유형이 유효하지 않습니다!
Failed to load file!=파일 로딩 실패!
Download Completed=다운로드 완료
BT Download Completed=BT 다운로드 완료
Download Error=다운로드 오류
AriaNg Url=AriaNg 주소
Command API Url=명령어 API 주소
Export Command API=명령어 API 내보내기
Export=내보내기
Copied=복사됨
Pause After Task Created=작업 생성 후 일시 정지
Language=언어
Theme=테마
Light=라이트
Dark=다크
Follow system settings=시스템 설정 따르기
Debug Mode=디버그 모드
Compact Mode=컴팩트 모드
Page Title=페이지 제목
Preview=미리보기
Tips: You can use the "noprefix" tag to ignore the prefix, "nosuffix" tag to ignore the suffix, and "scale\=n" tag to set the decimal precision.=팁: "noprefix" 태그는 접두어를 무시하고, "nosuffix" 태그는 접미어를 무시하며, "scale\=n" 태그는 소수 자릿수를 설정합니다.
Example: ${downspeed:noprefix:nosuffix:scale\=1}=예시: ${downspeed:noprefix:nosuffix:scale\=1}
Updating Page Title Interval=페이지 제목 갱신 간격
Enable Browser Notification=브라우저 알림 활성화
Browser Notification Sound=브라우저 알림 소리
Browser Notification Frequency=브라우저 알림 주기
Unlimited=무제한
High (Up to 10 Notifications / 1 Minute)=높음 (최대 10개 알림 / 1분)
Middle (Up to 1 Notification / 1 Minute)=중간 (최대 1개 알림 / 1분)
Low (Up to 1 Notification / 5 Minutes)=낮음 (최대 1개 알림 / 5분)
WebSocket Auto Reconnect Interval=WebSocket 자동 재연결 간격
Aria2 RPC Alias=Aria2 RPC 별칭
Aria2 RPC Address=Aria2 RPC 주소
Aria2 RPC Protocol=Aria2 RPC 프로토콜
Aria2 RPC Http Request Method=Aria2 RPC HTTP 요청 방법
POST method only supports aria2 v1.15.2 and above.=POST 메서드는 aria2 v1.15.2 이상만 지원합니다.
Aria2 RPC Request Headers=Aria2 RPC 요청 헤더
Support multiple request headers, one header per line, each line containing "header name: header value".=여러 요청 헤더를 지원합니다. 각 헤더는 한 줄로 입력하며, 각 줄에는 "헤더 이름: 헤더 값"이 포함됩니다.
Aria2 RPC Secret Token=Aria2 RPC 비밀 토큰
Download Folder Open Handler URL=다운로드 폴더 열기 핸들러 URL
Customize the URL of Download Folder Open Handler=다운로드 폴더 열기 핸들러 URL을 사용자화합니다.
Download Dir Absolute Path=다운로드 디렉토리 절대 경로
Download Dir Relative Path=다운로드 디렉토리 상대 경로
Set proper URL template for Aria2-Manager to invoke File Manager to browse remote file via FTP/SMB/Others protocol.=Aria2-Manager가 FTP/SMB/기타 프로토콜을 통해 원격 파일을 탐색할 수 있도록 적절한 URL 템플릿을 설정합니다.
Truncate the download dir absolute path from tail to head, N means truncation depth.=다운로드 디렉토리 절대 경로를 끝에서부터 잘라냅니다. N은 잘라내기 깊이를 의미합니다.
Filename if task contains one file, folder name if task contains more than one file.=작업이 하나의 파일을 포함하면 파일 이름이고, 작업이 여러 파일을 포함하면 폴더 이름입니다.
Example=예시
Activate=활성화
Reset Settings=설정 초기화
Confirm Reset=초기화 확인
Are you sure you want to reset all settings?=모든 설정을 초기화하시겠습니까?
Clear Settings History=설정 히스토리 삭제
Reset Aria2 Settings=Aria2 설정 초기화
Are you sure you want to clear all settings history?=모든 설정 히스토리를 삭제하시겠습니까?
Reset the current Aria2 settings (Will take effect after Aria2 restarts)?=현재 Aria2 설정을 초기화하시겠습니까? (Aria2 재시작 후 적용됨)
Delete RPC Setting=RPC 설정 삭제
Add New RPC Setting=새 RPC 설정 추가
Are you sure you want to remove rpc setting "{rpcName}"?=RPC 설정 "{{rpcName}}" 을 삭제하시겠습니까?
Updating Global Stat Interval=전체 상태 갱신 간격
Updating Task Information Interval=작업 정보 갱신 간격
Keyboard Shortcuts=키보드 단축키
Keyboard Shortcuts And Multi-Select Mode=키보드 단축키 및 다중 선택 모드
Supported Keyboard Shortcuts=지원되는 키보드 단축키
Set Focus On Search Box=검색 상자에 포커스 설정
Swipe Gesture=스와이프 제스처
Change Tasks Order by Drag-and-drop=드래그 앤 드롭으로 작업 순서 변경
Action After Creating New Tasks=새 작업 생성 후 수행할 작업
Navigate to Task List Page=작업 목록 페이지로 이동
Navigate to Task Detail Page=작업 세부 사항 페이지로 이동
Start Retrying Task Manually=작업을 수동으로 다시 시도
Action After Retrying Task=작업을 다시 시도 후 수행할 작업
Navigate to Default Tasks Page=기본 작업 목록 페이지로 이동
Navigate to Downloading Tasks Page=다운로드 중인 작업 목록 페이지로 이동
Stay on Current Page=현재 페이지에 머무르기
Remove Old Tasks After Retrying=작업을 다시 시도 후 이전 작업 삭제
Confirm Task Removal=작업 삭제 확인
Remove downloaded file(s) simultaneously=다운로드한 파일을 동시에 삭제
Include Prefix When Copying From Task Details=작업 세부 사항에서 복사 시 접두사 포함
Show Pieces Info In Task Detail Page=작업 세부 사항 페이지에서 조각 정보 표시
Pieces Amount is Less than or Equal to {value}=조각 수가 {{value}} 이하입니다.
RPC List Display Order=RPC 목록 표시 순서
Each Task List Page Uses Independent Display Order=각 작업 목록 페이지는 독립적인 표시 순서를 사용합니다.
Recently Used=최근 사용
RPC Alias=RPC 별칭
Default Tasks Page=기본 작업 목록 페이지
Save Aria2 Settings to Local=Aria2 설정을 로컬에 저장
Save Aria2 settings to local and sync these settings every time when connecting to Aria2.=Aria2 설정을 로컬에 저장하고 Aria2에 연결할 때마다 이러한 설정을 적용합니다.
Import / Export AriaNg Settings=AriaNg 설정 가져오기 / 내보내기
Import Settings=설정 가져오기
Export Settings=설정 내보내기
AriaNg settings data=AriaNg 설정 데이터
Confirm Import=가져오기 확인
Are you sure you want to import all settings?=모든 설정을 가져오시겠습니까?
Invalid settings data format!=유효하지 않은 설정 데이터 형식입니다!
Data has been copied to clipboard.=데이터가 클립보드에 복사되었습니다.
Supported Placeholder=지원되는 자리 표시자
AriaNg Title=AriaNg 제목
Current RPC Alias=현재 RPC 별칭
Downloading Count=다운로드 중인 수
Waiting Count=대기 중인 수
Stopped Count=중지된 수
You have disabled notification in your browser. You should change your browser's settings before you enable this function.=브라우저에서 알림을 비활성화했습니다. 이 기능을 사용하려면 브라우저 설정을 변경해야 합니다.
Language resource has been updated, please reload the page for the changes to take effect.=언어 리소스가 업데이트되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 페이지를 새로고침하십시오.
Configuration has been modified, please reload the page for the changes to take effect.=구성이 수정되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 페이지를 새로고침하십시오.
Reload AriaNg=AriaNg 새로고침
Show Secret=비밀 표시
Hide Secret=비밀 숨기기
Aria2 Version=Aria2 버전
Enhanced Edition=향상된 버전
Enabled Features=사용된 기능
Operations=작업
Reconnect=다시 연결
Save Session=세션 저장
Shutdown Aria2=Aria2 종료
Confirm Shutdown=종료 확인
Are you sure you want to shutdown aria2?=aria2를 종료하시겠습니까?
Session has been saved successfully.=세션이 성공적으로 저장되었습니다.
Aria2 has been shutdown successfully.=Aria2가 성공적으로 종료되었습니다.
Toggle Navigation=탐색 전환
Shortcut=단축키
Global Rate Limit=전체 속도 제한
Loading=로딩 중...
More Than One Day=하루 이상
Unknown=알 수 없음
Bytes=바이트
Hours=시간
Minutes=분
Seconds=초
Milliseconds=밀리초
Http=Http
Http (Disabled)=Http (비활성화됨)
Https=Https
WebSocket=WebSocket
WebSocket (Disabled)=WebSocket (비활성화됨)
WebSocket (Security)=WebSocket (보안)
Insecure Http and WebSocket would be disabled when accessing AriaNg via Https.=Https로 AriaNg에 접근할 때 불안전한 Http 및 WebSocket은 비활성화됩니다.
POST=POST
GET=GET
Enabled=활성화됨
Disabled=비활성화됨
Always=항상
Never=절대
BitTorrent=BitTorrent
Changes to the settings take effect after refreshing page.=설정 변경 사항은 페이지 새로고침 후 적용됩니다.
Logging Time=로그 시간
Log Level=로그 수준
Auto Refresh=자동 새로고침
Refresh Now=지금 새로고침
Clear Logs=로그 지우기
Are you sure you want to clear debug logs?=디버그 로그를 지우시겠습니까?
Show Detail=세부 사항 표시
Log Detail=로그 세부 사항
Aria2 RPC Debug=Aria2 RPC 디버그
Aria2 RPC Request Method=Aria2 RPC 요청 방법
Aria2 RPC Request Parameters=Aria2 RPC 요청 매개변수
Aria2 RPC Response=Aria2 RPC 응답
Execute=실행
RPC method is illegal!=RPC 메서드가 잘못되었습니다!
AriaNg does not support this RPC method!=AriaNg는 이 RPC 메서드를 지원하지 않습니다!
RPC request parameters are invalid!=RPC 요청 매개변수가 유효하지 않습니다!
Type is illegal!=유형이 잘못되었습니다!
Parameter is invalid!=매개변수가 유효하지 않습니다!
Option value cannot be empty!=옵션 값은 비워둘 수 없습니다!
Input number is invalid!=입력된 숫자가 유효하지 않습니다!
Input number is below min value!=입력된 숫자가 최소값 {{value}}보다 작습니다!
Input number is above max value!=입력된 숫자가 최대값 {{value}}보다 큽니다!
Input value is invalid!=입력된 값이 유효하지 않습니다!
Protocol is invalid!=프로토콜이 유효하지 않습니다!
RPC host cannot be empty!=RPC 호스트는 비워둘 수 없습니다!
RPC secret is not base64 encoded!=RPC 비밀 키는 Base64로 인코딩되지 않았습니다!
URL is not base64 encoded!=지정된 URL은 Base64로 인코딩되지 않았습니다!
Tap to configure and get started with AriaNg.=설정을 시작하려면 여기를 클릭하십시오.
Cannot initialize WebSocket!=WebSocket을 초기화할 수 없습니다!
Cannot connect to aria2!=aria2에 연결할 수 없습니다!
Access Denied!=액세스 거부!
You cannot use AriaNg because this browser does not meet the minimum requirements for data storage.=이 브라우저는 데이터 저장을 위한 최소 요구 사항을 충족하지 않아서 AriaNg를 사용할 수 없습니다.
Install Aria2 Manager=Aria2 관리자 설치
Aria2 Manager is not installed, go to Alex Recommends channel for more information?=Aria2 관리자가 설치되지 않았습니다. 더 많은 정보를 원하시면 Alex 추천 채널을 방문하세요.
Download via Browser=브라우저로 다운로드
Confirm to download multiple URLs from Browser simultaneously?=브라우저에서 여러 URL을 동시에 다운로드하시겠습니까?
Aria2 is disconnected, All tasks will be downloaded via Browser. Invalid URL will be ignored.=Aria2가 연결되지 않았습니다. 모든 작업은 브라우저를 통해 다운로드됩니다. 잘못된 URL은 무시됩니다.

[error]
unknown=알 수 없는 오류.
operation.timeout=작업 시간 초과.
resource.notfound=지정된 리소스를 찾을 수 없습니다.
resource.notfound.max-file-not-found=지정된 리소스를 찾을 수 없습니다. --max-file-not-found 옵션을 참조하세요.
download.aborted.lowest-speed-limit=다운로드 속도가 너무 느려 다운로드가 중단되었습니다. --lowest-speed-limit 옵션을 참조하세요.
network.problem=네트워크 문제.
resume.notsupported=서버가 이어받기를 지원하지 않습니다.
space.notenough=디스크 공간이 부족합니다.
piece.length.different=.aria2 제어 파일과 조각 크기가 다릅니다. --allow-piece-length-change 옵션을 참조하세요.
download.sametime=aria2가 이미 동일한 파일을 다운로드 중입니다.
download.torrent.sametime=aria2가 이미 동일한 해시의 토렌트 파일을 다운로드 중입니다.
file.exists=파일이 이미 존재합니다. --allow-overwrite 옵션을 참조하세요.
file.rename.failed=파일 이름 바꾸기에 실패했습니다. --auto-file-renaming 옵션을 참조하세요.
file.open.failed=파일 열기에 실패했습니다.
file.create.failed=파일 생성 또는 기존 파일 삭제에 실패했습니다.
io.error=파일 시스템 오류.
directory.create.failed=지정된 디렉토리를 생성할 수 없습니다.
name.resolution.failed=도메인 이름을 해석할 수 없습니다.
metalink.file.parse.failed=Metalink 파일 해석에 실패했습니다.
ftp.command.failed=FTP 명령 실행에 실패했습니다.
http.response.header.bad=HTTP 응답 헤더가 유효하지 않거나 인식할 수 없습니다.
redirects.toomany=지정된 주소가 너무 많이 리디렉션됩니다.
http.authorization.failed=HTTP 인증에 실패했습니다.
bencoded.file.parse.failed=토렌트 파일 해석에 실패했습니다.
torrent.file.corrupted=지정된 ".torrent" 토렌트 파일이 손상되었거나 aria2가 필요한 정보를 포함하지 않습니다.
magnet.uri.bad=지정된 마그넷 링크 주소가 유효하지 않습니다.
option.bad=설정 오류.
server.overload=원격 서버가 과부하 상태로 현재 요청을 처리할 수 없습니다.
rpc.request.parse.failed=RPC 요청 처리 실패.
checksum.failed=파일 체크섬 검증 실패.

[languages]
Czech=체코 사람
English=영어
German=독일어
French=프랑스어
Italian=이탈리아어
Japanese=일본어
Korean=한국어
Polish=폴란드어
Russian=러시아어
Spanish=스페인 사람
Simplified Chinese=간체 중국어
Traditional Chinese=번체 중국어
Ukrainian=우크라이나 말

[format]
longdate=YYYY년MM월DD일 HH:mm:ss
time.millisecond={{value}} 밀리초
time.milliseconds={{value}} 밀리초
time.second={{value}} 초
time.seconds={{value}} 초
time.minute={{value}} 분
time.minutes={{value}} 분
time.hour={{value}} 시간
time.hours={{value}} 시간
requires.aria2-version=aria2 v{{version}} 이상이 필요합니다.
requires.aria2-enhanced-edition=aria2 Enhanced Edition이 필요합니다. (Aria2 Manager Microsoft Store 버전 제공)
task.new.download-links=다운로드 링크 ({{count}}개 링크):
task.pieceinfo=완료됨: {{completed}}, 총: {{total}} 조각
task.error-occurred=오류 발생 ({{errorcode}})
task.verifying-percent=검증 중 ({{verifiedPercent}}%)
settings.file-count=({{count}}개 파일)
settings.total-count=(총: {{count}}개)
debug.latest-logs=최근 {{count}}개의 로그

[rpc.error]
unauthorized=인증 실패!

[option]
true=예
false=아니요
default=기본값
none=없음
hide=숨김
full=전체
http=Http
https=Https
ftp=Ftp
mem=메모리 전용
get=GET
tunnel=TUNNEL
plain=일반 텍스트
arc4=ARC4
binary=바이너리
ascii=ASCII
debug=디버그 (Debug)
info=정보 (Info)
notice=알림 (Notice)
warn=경고 (Warn)
error=오류 (Error)
adaptive=적응형
epoll=epoll
falloc=falloc
feedback=피드백
geom=기하학
inorder=순서대로
kqueue=kqueue
poll=poll
port=port
prealloc=prealloc
random=무작위
select=select
trunc=trunc
SSLv3=SSLv3
TLSv1=TLSv1
TLSv1.1=TLSv1.1
TLSv1.2=TLSv1.2

[options]
dir.name=다운로드 경로
dir.description=
log.name=로그 파일
log.description=로그 파일 경로입니다. "-"로 설정하면 로그는 stdout으로 기록됩니다. 빈 문자열("")로 설정하면 디스크에 로그가 기록되지 않습니다.
max-concurrent-downloads.name=최대 동시 다운로드 수
max-concurrent-downloads.description=
check-integrity.name=무결성 확인
check-integrity.description=파일의 각 블록 또는 전체 파일을 해시 검증하여 무결성을 확인합니다. 이 옵션은 BT, Metalink 및 --checksum 옵션이 설정된 HTTP(S)/FTP 링크에만 적용됩니다.
continue.name=이어받기
continue.description=부분적으로 완료된 파일의 다운로드를 계속합니다. 이 옵션을 활성화하면 브라우저 또는 다른 프로그램에서 순차적으로 다운로드한 파일을 이어받을 수 있습니다. 이 옵션은 현재 HTTP(S)/FTP 다운로드에만 지원됩니다.
all-proxy.name=프록시 서버
all-proxy.description=모든 프로토콜에 대해 프록시 서버 주소를 설정합니다. 특정 프로토콜에 대해 이 옵션을 재정의할 수도 있습니다. 예: --http-proxy, --https-proxy, --ftp-proxy 옵션 사용. 이 설정은 모든 다운로드에 영향을 미칩니다. 프록시 서버 주소 형식은 [http://][USER:PASSWORD@]HOST[:PORT]입니다.
all-proxy-user.name=프록시 서버 사용자 이름
all-proxy-user.description=
all-proxy-passwd.name=프록시 서버 비밀번호
all-proxy-passwd.description=
checksum.name=체크섬
checksum.description=체크섬을 설정합니다. 옵션 값 형식은 TYPE=DIGEST입니다. TYPE은 해시 유형입니다. 지원되는 해시 유형은 aria2c -v의 Hash Algorithms에 나열되어 있습니다. DIGEST는 16진수 요약본입니다. 예를 들어 sha-1 요약을 설정하려면 다음과 같이 설정합니다: sha-1=0192ba11326fe2298c8cb4de616f4d4140213838. 이 옵션은 HTTP(S)/FTP 다운로드에만 적용됩니다.
connect-timeout.name=연결 시간 초과
connect-timeout.description=HTTP/FTP/프록시 서버 연결을 설정하는 데 필요한 시간 초과(초)를 설정합니다. 연결이 설정된 후 이 옵션은 더 이상 유효하지 않습니다. --timeout 옵션을 사용하세요.
dry-run.name=모의 실행
dry-run.description="예"로 설정하면 aria2는 파일 내용을 다운로드하지 않고 원격 파일이 존재하는지만 확인합니다. 이 옵션은 HTTP/FTP 다운로드에만 적용됩니다. true로 설정하면 BT 다운로드는 즉시 취소됩니다.
lowest-speed-limit.name=최소 속도 제한
lowest-speed-limit.description=다운로드 속도가 설정된 값(B/s)보다 낮아지면 연결이 종료됩니다. 0은 최소 속도 제한이 없음을 의미합니다. 값의 단위를 K 또는 M으로 추가할 수 있습니다(1K = 1024, 1M = 1024K). 이 옵션은 BT 다운로드에 영향을 미치지 않습니다.
max-connection-per-server.name=서버당 최대 연결 수
max-connection-per-server.description=aria2는 각 서버당 최대 연결 수를 16으로 제한합니다. 더 큰 연결 수를 사용하려면 aria2를 수정해야 합니다.
max-file-not-found.name=파일을 찾을 수 없는 경우 재시도 횟수
max-file-not-found.description=aria2가 원격 HTTP/FTP 서버에서 "파일을 찾을 수 없음" 상태를 이 옵션에 설정된 횟수만큼 받은 후 다운로드가 실패합니다. 0으로 설정하면 이 옵션이 비활성화됩니다. 이 옵션은 HTTP/FTP 서버에만 영향을 미칩니다. 재시도할 때 재시도 횟수도 기록되므로 --max-tries 옵션도 설정해야 합니다.
max-tries.name=최대 시도 횟수
max-tries.description=최대 시도 횟수를 설정합니다. 0은 제한이 없음을 의미합니다.
min-split-size.name=최소 파일 분할 크기
min-split-size.description=aria2는 2*SIZE 바이트보다 작은 파일을 분할하지 않습니다. 예를 들어 파일 크기가 20MB이고 SIZE가 10M이면 aria2는 파일을 두 부분으로 나눕니다 [0-10MB) 및 [10MB-20MB), 두 소스를 사용하여 다운로드합니다(--split >= 2인 경우). SIZE가 15M이면 2*15M > 20MB이므로 aria2는 파일을 분할하지 않고 하나의 소스를 사용하여 다운로드합니다. 값의 단위를 K 또는 M으로 추가할 수 있습니다(1K = 1024, 1M = 1024K). 설정 가능한 값: 1M-1024M.
netrc-path.name=.netrc 파일 경로
netrc-path.description=
no-netrc.name=netrc 비활성화
no-netrc.description=
no-proxy.name=프록시 서버를 사용하지 않을 호스트 목록
no-proxy.description=프록시 서버를 사용하지 않을 호스트 이름, 도메인 이름, 서브넷 마스크 포함 또는 미포함 네트워크 주소를 설정합니다. 여러 개의 항목은 쉼표로 구분합니다.
out.name=파일 이름
out.description=다운로드 파일 이름입니다. 이는 항상 --dir 옵션에 설정된 경로를 기준으로 합니다. --force-sequential 옵션을 사용할 경우 이 옵션은 비활성화됩니다.
proxy-method.name=프록시 서버 요청 방법
proxy-method.description=프록시 서버 요청 방법을 설정합니다. GET 또는 TUNNEL로 설정할 수 있습니다. HTTPS 다운로드는 이 옵션을 무시하고 항상 TUNNEL을 사용합니다.
remote-time.name=서버 파일 시간 가져오기
remote-time.description=HTTP/FTP 서비스에서 원격 파일의 타임스탬프를 가져와 사용 가능하면 로컬 파일에 설정합니다.
reuse-uri.name=URI 재사용
reuse-uri.description=지정된 URI 주소를 모두 사용한 후 사용된 URI 주소를 계속 재사용합니다.
retry-wait.name=재시도 대기 시간
retry-wait.description=재시도 간격(초)을 설정합니다. 이 옵션 값이 0보다 클 경우 aria2는 HTTP 서버가 503 응답을 반환할 때 재시도합니다.
server-stat-of.name=서버 상태 저장 파일
server-stat-of.description=서버 상태를 저장할 파일 이름을 지정합니다. --server-stat-if 매개변수를 사용하여 저장된 데이터를 읽을 수 있습니다.
server-stat-timeout.name=서버 상태 시간 초과
server-stat-timeout.description=서버 상태의 만료 시간(초 단위)을 지정합니다.
split.name=단일 작업 연결 수
split.description=다운로드 시 N개의 연결을 사용합니다. N개 이상의 URI 주소가 제공된 경우 처음 N개의 주소가 사용되고 나머지 주소는 백업으로 사용됩니다. 제공된 URI 주소가 N개 미만인 경우 이러한 주소를 여러 번 사용하여 동시에 N개의 연결이 설정되도록 합니다. 동일한 서버의 연결 수는 --max-connection-per-server 옵션에 의해 제한됩니다.
stream-piece-selector.name=분할 선택 알고리즘
stream-piece-selector.description=HTTP/FTP 다운로드에 사용되는 분할 선택 알고리즘을 지정합니다. 분할은 병렬 다운로드 시 고정 길이의 분리된 부분을 나타냅니다. "기본값"으로 설정하면 aria2는 연결 수 감소에 따라 분할을 선택합니다. 연결 작업의 비용이 높기 때문에 이는 합리적인 기본 동작입니다. "순차"로 설정하면 aria2는 인덱스가 가장 작은 분할을 선택합니다. 인덱스가 0이면 파일의 첫 번째 분할을 나타냅니다. 이는 비디오의 부분 다운로드 및 재생에 유용합니다. --enable-http-pipelining 옵션은 재연결 오버헤드를 줄이는 데 도움이 됩니다. aria2는 --min-split-size 옵션에 의존하므로 --min-split-size 옵션에 적절한 값을 설정해야 합니다. "임의"로 설정하면 aria2는 임의로 분할을 선택합니다. "순차"와 마찬가지로 --min-split-size 옵션에 의존합니다. "기하"로 설정하면 aria2는 먼저 인덱스가 가장 작은 분할을 선택한 다음 이전에 선택한 분할에 대해 지수적으로 증가하는 공간을 예약합니다. 이렇게 하면 연결 횟수가 줄어들고 파일의 시작 부분이 먼저 다운로드됩니다. 이는 비디오의 부분 다운로드 및 재생에도 유용합니다.
timeout.name=시간 초과
timeout.description=
uri-selector.name=URI 선택 알고리즘
uri-selector.description=URI 선택 알고리즘을 지정합니다. 가능한 값은 "순서대로", "피드백" 및 "적응"입니다. "순서대로"로 설정하면 URI가 목록에 나타나는 순서대로 사용됩니다. "피드백"으로 설정하면 aria2는 이전 다운로드 속도에 따라 URI 목록에서 가장 빠른 다운로드 속도를 가진 서버를 선택합니다. 또한 유효하지 않은 미러를 효과적으로 건너뜁니다. 이전에 통계된 다운로드 속도는 --server-stat-of 및 --server-stat-if 옵션을 참조하여 서버 상태 파일의 일부로 사용됩니다. "적응"으로 설정하면 최상의 미러와 예약된 연결 중에서 하나를 선택합니다. 추가 설명으로 반환된 미러는 테스트되지 않았으며 모든 미러가 이미 테스트된 경우 반환된 미러가 다시 테스트됩니다. 그렇지 않으면 다른 미러를 선택하지 않습니다. 예를 들어 "피드백"은 서버 상태 파일을 사용합니다.
check-certificate.name=인증서 확인
check-certificate.description=
http-accept-gzip.name=GZip 지원
http-accept-gzip.description=원격 서버의 응답 헤더에 Content-Encoding: gzip 또는 Content-Encoding: deflate가 포함된 경우 Accept: deflate, gzip이 포함된 요청 헤더를 보내고 응답을 압축 해제합니다.
http-auth-challenge.name=인증 질의
http-auth-challenge.description=서버가 필요한 경우에만 HTTP 인증 요청 헤더를 보냅니다. "아니오"로 설정하면 매번 인증 요청 헤더가 전송됩니다. 예외: 사용자 이름과 암호가 URI에 포함된 경우 이 옵션은 무시되고 매번 인증 요청 헤더가 전송됩니다.
http-no-cache.name=캐시 비활성화
http-no-cache.description=콘텐츠가 캐시되지 않도록 보내는 요청 헤더에 Cache-Control: no-cache 및 Pragma: no-cache 헤더가 포함됩니다. "아니오"로 설정하면 위의 요청 헤더가 전송되지 않으며 --header 옵션을 사용하여 Cache-Control 요청 헤더를 추가할 수도 있습니다.
http-user.name=HTTP 기본 사용자 이름
http-user.description=
http-passwd.name=HTTP 기본 암호
http-passwd.description=
http-proxy.name=HTTP 프록시 서버
http-proxy.description=
http-proxy-user.name=HTTP 프록시 서버 사용자 이름
http-proxy-user.description=
http-proxy-passwd.name=HTTP 프록시 서버 암호
http-proxy-passwd.description=
https-proxy.name=HTTPS 프록시 서버
https-proxy.description=
https-proxy-user.name=HTTPS 프록시 서버 사용자 이름
https-proxy-user.description=
https-proxy-passwd.name=HTTPS 프록시 서버 암호
https-proxy-passwd.description=
referer.name=요청 출처
referer.description=HTTP 요청 출처(Referer)를 설정합니다. 이 옵션은 모든 HTTP/HTTPS 다운로드에 영향을 미칩니다. *로 설정하면 요청 출처가 다운로드 링크로 설정됩니다. 이 옵션은 --parameterized-uri 옵션과 함께 사용할 수 있습니다.
enable-http-keep-alive.name=영구 연결 활성화
enable-http-keep-alive.description=HTTP/1.1 영구 연결을 활성화합니다.
enable-http-pipelining.name=HTTP 파이프라이닝 활성화
enable-http-pipelining.description=HTTP/1.1 파이프라이닝을 활성화합니다.
header.name=사용자 지정 요청 헤더
header.description=HTTP 요청 헤더 내용을 추가합니다. 각 줄에 하나씩 배치하고 각 항목에는 "요청 헤더 이름: 요청 헤더 값"이 포함됩니다.
save-cookies.name=쿠키 저장 경로
save-cookies.description=Mozilla/Firefox(1.x/2.x)/Netscape 형식으로 쿠키를 파일에 저장합니다. 파일이 이미 있는 경우 덮어씁니다. 세션 만료된 쿠키도 저장되며 만료 시간은 0으로 설정됩니다.
use-head.name=HEAD 메서드 활성화
use-head.description=처음 HTTP 서버를 요청할 때 HEAD 메서드를 사용합니다.
user-agent.name=사용자 지정 User Agent
user-agent.description=
ftp-user.name=FTP 기본 사용자 이름
ftp-user.description=
ftp-passwd.name=FTP 기본 암호
ftp-passwd.description=URI에 사용자 이름이 포함되어 있고 암호가 포함되어 있지 않은 경우 aria2는 먼저 .netrc 파일에서 암호를 가져옵니다. .netrc 파일에서 암호를 찾으면 해당 암호를 사용합니다. 그렇지 않으면 이 옵션에 설정된 암호를 사용합니다.
ftp-pasv.name=수동 모드
ftp-pasv.description=FTP에서 수동 모드를 사용합니다. "아니오"로 설정하면 능동 모드를 사용합니다. 이 옵션은 SFTP 전송에는 적용되지 않습니다.
ftp-proxy.name=FTP 프록시 서버
ftp-proxy.description=
ftp-proxy-user.name=FTP 프록시 서버 사용자 이름
ftp-proxy-user.description=
ftp-proxy-passwd.name=FTP 프록시 서버 암호
ftp-proxy-passwd.description=
ftp-type.name=전송 유형
ftp-type.description=
ftp-reuse-connection.name=연결 재사용
ftp-reuse-connection.description=
ssh-host-key-md.name=SSH 공개 키 체크섬
ssh-host-key-md.description=SSH 호스트 공개 키의 체크섬을 설정합니다. 옵션 값 형식은 TYPE=DIGEST입니다. TYPE은 해시 유형입니다. 지원되는 해시 유형은 sha-1 및 md5입니다. DIGEST는 16진수 다이제스트입니다. 예: sha-1=b030503d4de4539dc7885e6f0f5e256704edf4c3. 이 옵션은 SFTP를 사용할 때 서버의 공개 키를 확인하는 데 사용할 수 있습니다. 이 옵션이 설정되지 않은 경우, 즉 기본값으로 유지되는 경우 어떠한 확인도 수행되지 않습니다.
bt-detach-seed-only.name=시드 전용 작업 분리
bt-detach-seed-only.description=현재 활성 다운로드 작업(-j 옵션 참조)을 통계할 때 시드 전용 작업을 제외합니다. 즉, 매개변수가 -j3으로 설정된 경우 이 옵션을 켜고 현재 3개의 활성 작업이 있고 그 중 1개가 시드 모드로 들어가면 다운로드 중인 수
bt-enable-hook-after-hash-check.name=해시 검사 완료 이벤트 활성화
bt-enable-hook-after-hash-check.description=BT 다운로드 해시 검사(참고: -V 옵션)가 완료된 후 명령을 호출할 수 있게 합니다. 기본적으로 해시 검사가 성공하면 --on-bt-download-complete로 설정된 명령이 실행됩니다. 이 동작을 비활성화하려면 "아니오"로 설정하십시오.
bt-enable-lpd.name=로컬 노드 발견 (LPD) 활성화
bt-enable-lpd.description=로컬 노드 발견 기능을 활성화합니다. 비공개 토렌트 다운로드에서는 이 기능을 활성화해도 aria2는 이 기능을 사용하여 다운로드하지 않습니다.
bt-exclude-tracker.name=BT 제외 서버 주소
bt-exclude-tracker.description=쉼표로 구분된 BT 제외 서버 주소입니다. 모든 주소를 제외하려면 *을 사용할 수 있습니다. 셸 명령줄에서 *을 사용할 때는 이스케이프 문자나 따옴표를 사용해야 합니다.
bt-external-ip.name=외부 IP 주소
bt-external-ip.description=BitTorrent 다운로드와 DHT에서 사용할 외부 IP 주소를 지정합니다. 이는 BitTorrent 서버로 전송될 수 있습니다. DHT의 경우, 이 옵션은 로컬 노드가 특정 토렌트를 다운로드 중임을 보고합니다. 이 옵션은 프라이빗 네트워크에서 DHT를 사용할 때 매우 중요합니다. 외부라고 불리지만 다양한 유형의 IP 주소를 허용할 수 있습니다.
bt-force-encryption.name=암호화 강제 적용
bt-force-encryption.description=BT 메시지 내용이 arc4 암호화를 사용해야 합니다. 이 옵션은 --bt-require-crypto --bt-min-crypto-level=arc4 두 옵션의 단축키입니다. 이 옵션은 위 두 옵션의 값을 변경하지 않습니다. "예"로 설정하면 이전 BT 핸드셰이크를 거부하고, 모호한 핸드셰이크와 암호화된 메시지만 사용합니다.
bt-hash-check-seed.name=해시 확인 후 시드
bt-hash-check-seed.description="예"로 설정하면 --check-integrity 옵션을 사용해 해시 검사와 파일이 완료된 후에만 시드를 계속 진행합니다. 파일이 손상되었거나 완료되지 않은 경우에만 파일을 검사하고 싶으면 "아니오"로 설정하십시오. 이 옵션은 BT 다운로드에만 유효합니다.
bt-load-saved-metadata.name=저장된 메타데이터 파일 로드
bt-load-saved-metadata.description=마그넷 링크 다운로드 시 --bt-save-metadata 옵션으로 저장된 파일을 DHT에서 토렌트 메타데이터를 가져오기 전에 먼저 시도하여 로드합니다. 파일이 성공적으로 로드되면 DHT에서 메타데이터를 다운로드하지 않습니다.
bt-max-open-files.name=최대 열기 파일 수
bt-max-open-files.description=BT/Metalink 다운로드에서 전역적으로 열 수 있는 최대 파일 수를 설정합니다.
bt-max-peers.name=최대 연결 노드 수
bt-max-peers.description=각 BT 다운로드에서 최대 연결할 수 있는 노드 수를 설정합니다. 0은 제한이 없음을 의미합니다.
bt-metadata-only.name=메타데이터만 다운로드
bt-metadata-only.description=메타데이터만 다운로드합니다. 토렌트 파일에 설명된 파일은 다운로드되지 않습니다. 이 옵션은 마그넷 링크에만 유효합니다.
bt-min-crypto-level.name=최소 암호화 수준
bt-min-crypto-level.description=암호화 방법의 최소 수준을 설정합니다. 노드가 여러 암호화 방법을 제공할 경우, aria2는 주어진 수준을 충족하는 최소 수준을 선택합니다.
bt-prioritize-piece.name=우선 다운로드
bt-prioritize-piece.description=각 파일의 시작 또는 끝 부분을 우선적으로 다운로드하려고 시도합니다. 이 옵션은 파일 미리보기에 유용합니다. 매개변수에는 head와 tail 두 가지 키워드를 포함할 수 있습니다. 두 키워드를 모두 포함하면 쉼표로 구분해야 합니다. 각 키워드는 SIZE 매개변수를 포함할 수 있습니다. 예를 들어 head=SIZE로 지정하면 각 파일의 앞 SIZE 데이터에 더 높은 우선순위가 부여됩니다. tail=SIZE는 각 파일의 마지막 SIZE 데이터를 의미합니다. SIZE는 K 또는 M을 포함할 수 있습니다 (1K = 1024, 1M = 1024K).
bt-remove-unselected-file.name=선택되지 않은 파일 삭제
bt-remove-unselected-file.description=BT 작업이 완료된 후 선택되지 않은 파일을 삭제합니다. 다운로드할 파일을 선택하려면 --select-file 옵션을 사용하십시오. 선택하지 않으면 모든 파일이 기본적으로 다운로드 대상으로 간주됩니다. 이 옵션은 파일을 디스크에서 직접 삭제하므로 주의해서 사용하십시오.
bt-require-crypto.name=암호화 요구
bt-require-crypto.description="예"로 설정하면 aria2는 이전 BitTorrent 핸드셰이크 프로토콜 (\19BitTorrent 프로토콜)을 수락하지 않고 연결을 설정하지 않습니다. 따라서 aria2는 항상 모호한 핸드셰이크를 사용합니다.
bt-request-peer-speed-limit.name=기대 다운로드 속도
bt-request-peer-speed-limit.description=BT 다운로드의 전체 다운로드 속도가 이 옵션에 설정된 값보다 낮으면 aria2는 다운로드 속도를 높이기 위해 연결 수를 임시로 증가시킵니다. 경우에 따라 기대 다운로드 속도를 설정하면 다운로드 속도가 향상될 수 있습니다. K 또는 M 단위를 추가하여 숫자를 늘릴 수 있습니다 (1K = 1024, 1M = 1024K).
bt-save-metadata.name=토렌트 파일 저장
bt-save-metadata.description=".torrent" 파일로 토렌트 파일을 저장합니다. 이 옵션은 마그넷 링크에만 유효합니다. 파일 이름은 16진수로 인코딩된 해시 값과 ".torrent" 확장자를 가집니다. 저장된 디렉토리는 다운로드 파일과 동일합니다. 동일한 파일이 이미 존재하면 토렌트 파일은 저장되지 않습니다.
bt-seed-unverified.name=이미 다운로드한 파일 검증 안 함
bt-seed-unverified.description=이전에 다운로드한 파일의 각 조각의 해시 값을 확인하지 않습니다.
bt-stop-timeout.name=속도 0일 때 자동 정지 시간
bt-stop-timeout.description=BT 작업의 다운로드 속도가 지속적으로 0일 경우, 이 옵션에서 설정된 시간이 지나면 다운로드가 중지됩니다. 0으로 설정하면 이 기능이 비활성화됩니다.
bt-tracker.name=BT 서버 주소
bt-tracker.description=쉼표로 구분된 BT 서버 주소입니다. 이 주소들은 --bt-exclude-tracker 옵션의 영향을 받지 않으며, 이 옵션으로 다른 주소가 제외된 후에 추가됩니다.
bt-tracker-connect-timeout.name=BT 서버 연결 타임아웃
bt-tracker-connect-timeout.description=BT 서버의 연결 타임아웃 시간을 설정합니다 (초 단위). 연결이 설정된 후에는 이 옵션이 더 이상 적용되지 않으며, --bt-tracker-timeout 옵션을 사용해야 합니다.
bt-tracker-interval.name=BT 서버 요청 간격 시간
bt-tracker-interval.description=BT 서버에 요청을 보낼 간격 시간을 설정합니다 (초 단위). 이 옵션은 서버가 반환하는 최소 간격 시간과 간격 시간을 완전히 덮어씁니다. 0으로 설정하면 aria2는 서버의 응답과 다운로드 진행 상황에 따라 간격 시간을 결정합니다.
bt-tracker-timeout.name=BT 서버 타임아웃 시간
bt-tracker-timeout.description=설명 미제공.
dht-file-path.name=DHT (IPv4) 파일
dht-file-path.description=IPv4 DHT 라우팅 테이블 파일 경로를 수정합니다.
dht-file-path6.name=DHT (IPv6) 파일
dht-file-path6.description=IPv6 DHT 라우팅 테이블 파일 경로를 수정합니다.
dht-listen-port.name=DHT 수신 포트
dht-listen-port.description=DHT (IPv4, IPv6) 및 UDP 서버에서 사용할 UDP 포트를 설정합니다. 여러 포트는 쉼표 ","로 구분할 수 있습니다, 예: 6881,6885. 범위를 표시하려면 하이픈 "-"을 사용할 수 있습니다: 6881-6999, 또는 함께 사용할 수 있습니다: 6881-6889, 6999.
dht-message-timeout.name=DHT 메시지 시간 초과
dht-message-timeout.description=
enable-dht.name=DHT (IPv4) 활성화
enable-dht.description=IPv4 DHT 기능을 활성화합니다. 이 옵션은 UDP 서버 지원도 활성화합니다. 만약 토렌트가 비공개로 설정되어 있으면, 이 옵션이 "예"로 설정되어도 aria2는 DHT를 활성화하지 않습니다.
enable-dht6.name=DHT (IPv6) 활성화
enable-dht6.description=IPv6 DHT 기능을 활성화합니다. 토렌트가 비공개로 설정되어 있으면, 이 옵션이 "예"로 설정되어도 aria2는 DHT를 활성화하지 않습니다. --dht-listen-port 옵션을 사용하여 수신 포트를 설정할 수 있습니다.
enable-peer-exchange.name=피어 교환 활성화
enable-peer-exchange.description=피어 교환 확장을 활성화합니다. 토렌트가 비공개로 설정되어 있으면, 이 옵션이 "예"로 설정되어도 aria2는 이 기능을 활성화하지 않습니다.
follow-torrent.name=토렌트 파일 내용 따라 다운로드
follow-torrent.description="예" 또는 "메모리 전용"으로 설정되면, .torrent 확장자나 content-type이 application/x-bittorrent인 파일이 다운로드 완료되었을 때, aria2는 해당 토렌트 파일을 읽고 그 안에 언급된 파일들을 다운로드합니다. "메모리 전용"으로 설정하면, 해당 토렌트 파일은 디스크에 저장되지 않고 메모리에만 저장됩니다. "아니오"로 설정하면, .torrent 파일은 디스크에 다운로드되지만 토렌트 파일을 읽고 그 안의 파일들은 다운로드하지 않습니다.
listen-port.name=BT 수신 포트
listen-port.description=BT 다운로드에 사용할 TCP 포트를 설정합니다. 여러 포트는 쉼표 ","로 구분할 수 있습니다, 예: 6881,6885. 범위를 표시하려면 하이픈 "-"을 사용할 수 있습니다: 6881-6999, 또는 함께 사용할 수 있습니다: 6881-6889, 6999.
enable-pmap.name=UPnP 포트 매핑 활성화
enable-pmap.description=BT 다운로드 및 DHT 프로토콜에 대해 UPnP 자동 포트 매핑을 활성화하고, 외부 IP 주소(bt-external-ip)를 자동으로 설정하여 BT 연결성 및 피어 발견 능력을 향상시킵니다. (LAN 게이트웨이에서 UPnP 기능을 활성화해야 합니다)
max-overall-upload-limit.name=전체 최대 업로드 속도
max-overall-upload-limit.description=전체 최대 업로드 속도(바이트/초)를 설정합니다. 0은 제한 없음으로 설정됩니다. K 또는 M 단위를 추가할 수 있습니다 (1K = 1024, 1M = 1024K).
max-upload-limit.name=최대 업로드 속도
max-upload-limit.description=각 작업의 최대 업로드 속도(바이트/초)를 설정합니다. 0은 제한 없음으로 설정됩니다. K 또는 M 단위를 추가할 수 있습니다 (1K = 1024, 1M = 1024K).
peer-id-prefix.name=피어 ID 접두사
peer-id-prefix.description=피어 ID의 접두사를 지정합니다. BT에서 피어 ID의 길이는 20바이트입니다. 20바이트를 초과하면 앞의 20바이트만 사용되고, 20바이트 미만이면 부족한 부분을 랜덤 데이터로 채워 20바이트를 맞춥니다.
peer-agent.name=피어 에이전트
peer-agent.description=BT 확장 핸드쉐이크 중에 피어 클라이언트 버전 정보를 나타내는 문자열을 지정합니다.
seed-ratio.name=최소 공유 비율
seed-ratio.description=공유 비율을 지정합니다. 이 비율에 도달하면 씨딩을 완료합니다. 이 옵션은 1.0 이상으로 설정하는 것이 좋습니다. 공유 비율을 제한하지 않으려면 0.0으로 설정할 수 있습니다. --seed-time 옵션을 설정한 경우, 둘 중 하나가 만족되면 씨딩을 중지합니다.
seed-time.name=최소 씨딩 시간
seed-time.description=씨딩 시간을 (소수점 형태의) 분으로 지정합니다. 이 옵션이 0으로 설정되면, BT 작업 다운로드가 완료된 후 씨딩을 하지 않습니다.
follow-metalink.name=Metalink에서 파일 다운로드
follow-metalink.description="예" 또는 "메모리 전용"으로 설정되면, .meta4, .metalink 확장자 또는 content-type이 application/metalink4+xml, application/metalink+xml인 파일이 다운로드 완료되었을 때, aria2는 해당 Metalink 파일을 읽고 그 안에 언급된 파일들을 다운로드합니다. "메모리 전용"으로 설정하면, 해당 Metalink 파일은 디스크에 저장되지 않고 메모리에만 저장됩니다. "아니오"로 설정하면, .metalink 파일은 디스크에 다운로드되지만 Metalink 파일을 읽고 그 안의 파일들은 다운로드하지 않습니다.
metalink-base-uri.name=기본 URI
metalink-base-uri.description=Metalink 파일 내의 metalink:url 및 metalink:metaurl에서 상대 URI 주소를解析할 수 있도록 기본 URI를 지정합니다. URI가 디렉토리를 나타내면, 마지막에 /로 끝나야 합니다.
metalink-language.name=언어
metalink-language.description=
metalink-location.name=우선 서버 위치
metalink-location.description=우선 서버의 위치를 지정합니다. 쉼표로 구분된 목록을 사용할 수 있습니다, 예: jp,us.
metalink-os.name=운영 체제
metalink-os.description=파일을 다운로드할 운영 체제를 지정합니다.
metalink-version.name=버전 번호
metalink-version.description=다운로드 파일의 버전 번호를 지정합니다.
metalink-preferred-protocol.name=우선 사용 프로토콜
metalink-preferred-protocol.description=우선 사용하고자 하는 프로토콜을 지정합니다. http, https, ftp 또는 "없음"으로 설정할 수 있습니다. "없음"으로 설정하면 이 옵션이 비활성화됩니다.
metalink-enable-unique-protocol.name=유일 프로토콜만 사용
metalink-enable-unique-protocol.description=하나의 Metalink 파일에 여러 프로토콜이 있을 경우, 이 옵션이 "예"로 설정되면 aria2는 하나의 프로토콜만 사용합니다. --metalink-preferred-protocol 옵션을 사용하여 선호하는 프로토콜을 지정합니다.
enable-rpc.name=JSON-RPC/XML-RPC 서버 활성화
enable-rpc.description=
pause-metadata.name=토렌트 파일 다운로드 후 일시 정지
pause-metadata.description=토렌트 파일 다운로드가 완료되면 후속 다운로드를 일시 정지합니다. aria2에는 세 가지 유형의 토렌트 파일 다운로드가 있습니다: (1) .torrent 파일 다운로드, (2) 마그넷 링크를 통해 다운로드한 토렌트 파일, (3) Metalink 파일 다운로드. 이러한 토렌트 파일은 다운로드가 완료된 후 파일 내용에 따라 추가 다운로드가 진행됩니다. 이 옵션은 후속 다운로드를 일시 정지시킵니다. 이 옵션은 --enable-rpc 옵션이 활성화된 경우에만 효과가 있습니다.
rpc-allow-origin-all.name=모든 원격 요청 허용
rpc-allow-origin-all.description=RPC 응답 헤더에 Access-Control-Allow-Origin 필드를 추가하고 값은 *로 설정합니다.
rpc-listen-all.name=모든 네트워크 카드에서 수신
rpc-listen-all.description=모든 네트워크 어댑터에서 JSON-RPC/XML-RPC 요청을 수신합니다. "아니오"로 설정하면 로컬 네트워크에서만 요청을 수신합니다.
rpc-listen-port.name=수신 포트
rpc-listen-port.description=
rpc-max-request-size.name=최대 요청 크기
rpc-max-request-size.description=JSON-RPC/XML-RPC 요청의 최대 크기를 설정합니다. aria2가 요청 크기가 설정된 바이트수를 초과하는 것을 감지하면 연결을 취소합니다.
rpc-save-upload-metadata.name=업로드된 토렌트 파일 저장
rpc-save-upload-metadata.description=dir 옵션으로 지정된 디렉토리에 업로드된 토렌트 파일이나 Metalink 파일을 저장합니다. 파일 이름은 SHA-1 해시된 메타데이터와 확장명 두 부분으로 구성됩니다. 토렌트 파일의 확장자는 '.torrent'이고, Metalink 파일의 확장자는 '.meta4'입니다. 이 옵션을 "아니오"로 설정하면 aria2.addTorrent() 또는 aria2.addMetalink() 메서드를 사용하여 추가된 다운로드는 --save-session 옵션으로 저장되지 않습니다.
rpc-secure.name=SSL/TLS 활성화
rpc-secure.description=RPC는 SSL/TLS로 암호화된 전송을 사용합니다. RPC 클라이언트는 https 프로토콜을 사용하여 서버에 연결해야 합니다. WebSocket 클라이언트는 wss 프로토콜을 사용합니다. --rpc-certificate 및 --rpc-private-key 옵션을 사용하여 서버의 인증서와 개인 키를 설정합니다.
allow-overwrite.name=덮어쓰기 허용
allow-overwrite.description=해당 제어 파일이 존재하지 않으면 파일을 처음부터 다시 다운로드합니다. --auto-file-renaming 옵션 참조.
allow-piece-length-change.name=조각 크기 변경 허용
allow-piece-length-change.description=설정을 "아니요"로 하면, 분할 길이가 컨트롤 파일의 길이와 다를 경우 aria2가 다운로드를 중단합니다. "예"로 설정하면 다운로드를 계속할 수 있지만 일부 진행 상황이 손실됩니다.
always-resume.name=항상 재개
always-resume.description=항상 재개. "예"로 설정하면 aria2는 항상 다운로드를 재개하려고 시도하며, 실패 시 다운로드를 중단합니다. "아니요"로 설정하면 URI가 재개를 지원하지 않거나, aria2가 재개를 지원하지 않는 URI N개를 만나면(N은 --max-resume-failure-tries 값), 다운로드를 처음부터 다시 시작합니다. --max-resume-failure-tries 옵션을 참조하세요.
async-dns.name=비동기 DNS
async-dns.description=
auto-file-renaming.name=파일 자동 이름 변경
auto-file-renaming.description=이미 존재하는 파일의 이름을 변경합니다. 이 옵션은 HTTP(S)/FTP 다운로드에만 유효합니다. 새 파일 이름은 기존 이름 뒤, 확장자(있는 경우) 앞에 점과 숫자(1..9999)를 추가합니다.
auto-save-interval.name=자동 저장 간격
auto-save-interval.description=설정된 초마다 컨트롤 파일(*.aria2)을 자동으로 저장합니다. 0으로 설정하면 다운로드 중 컨트롤 파일을 자동으로 저장하지 않습니다. 어떤 값을 설정하든, aria2는 작업 종료 시 컨트롤 파일을 저장합니다. 설정 가능한 값은 0에서 600 사이입니다.
conditional-get.name=조건부 다운로드
conditional-get.description=로컬 파일이 원격 파일보다 오래된 경우에만 다운로드를 수행합니다. 이 기능은 HTTP(S) 다운로드에만 적용됩니다. Metalink 파일에서 파일 크기가 이미 지정된 경우 이 기능은 작동하지 않습니다. 이 기능은 Content-Disposition 헤더를 무시합니다. 컨트롤 파일이 존재하면 이 옵션이 무시됩니다. If-Modified-Since 요청 헤더를 통해 최신 파일을 가져옵니다. 로컬 파일의 수정 시간을 얻을 때 사용자 제공 파일명(--out 옵션 참조)을 사용하며, --out 옵션이 지정되지 않은 경우 URI의 파일명을 사용합니다. 이미 존재하는 파일을 덮어쓰려면 --allow-overwrite 옵션을 사용해야 합니다.
conf-path.name=설정 파일 경로
conf-path.description=
console-log-level.name=콘솔 로그 수준
console-log-level.description=
content-disposition-default-utf8.name=Content-Disposition에 UTF-8 사용
content-disposition-default-utf8.description=Content-Disposition 헤더의 문자열(예: 파일명)을 처리할 때 ISO-8859-1 대신 UTF-8 문자셋을 사용합니다. 확장 파일명은 포함되지 않습니다.
daemon.name=데몬 활성화
daemon.description=
deferred-input.name=지연 로드
deferred-input.description="예"로 설정하면 aria2는 시작 시 --input-file 옵션에 설정된 파일의 URI를 모두 읽지 않고 필요할 때 동적으로 로드합니다. 입력 파일에 많은 URI가 포함된 경우 메모리 사용량을 줄일 수 있습니다. "아니요"로 설정하면 aria2는 시작 시 모든 URI를 읽습니다. -save-session 옵션 사용 시 --deferred-input 옵션이 비활성화됩니다.
disable-ipv6.name=IPv6 비활성화
disable-ipv6.description=
disk-cache.name=디스크 캐시
disk-cache.description=디스크 캐시를 활성화합니다. 0으로 설정하면 디스크 캐시가 비활성화됩니다. 다운로드 데이터를 메모리에 캐시하여 설정된 바이트 수만큼 저장합니다. 캐시는 aria2 인스턴스에서 생성되며 모든 다운로드에서 공유됩니다. 디스크 캐시의 이점은 디스크 I/O 감소입니다. 해시 검사를 호출할 때 데이터가 메모리에 있으면 디스크에서 읽을 필요가 없습니다. 크기 설정은 K 또는 M 단위를 포함할 수 있습니다(1K=1024, 1M=1024K).
download-result.name=다운로드 결과
download-result.description=다운로드 결과의 형식을 변경합니다. "기본값"으로 설정하면 GID, 상태, 평균 다운로드 속도 및 경로/URI를 출력합니다. 여러 파일이 포함된 경우 첫 번째 요청 파일의 경로/URI만 출력됩니다. "전체"로 설정하면 GID, 상태, 평균 다운로드 속도, 다운로드 진행률 및 경로/URI를 출력합니다. 각 파일에 대해 한 줄씩 출력됩니다. "숨김"으로 설정하면 다운로드 결과가 숨겨집니다.
dscp.name=DSCP
dscp.description=QoS를 위해 BT 업스트림 IP 패킷의 DSCP 값을 설정합니다. 이 매개변수는 IP 패킷의 TOS 필드의 DSCP 비트만 설정하며, 전체 필드는 설정하지 않습니다. /usr/include/netinet/ip.h에서 값을 가져오는 경우, 4로 나누어야 합니다(그렇지 않으면 값이 올바르지 않습니다. 예를 들어, CS1 클래스는 CS4로 변환됩니다). RFC, 네트워크 공급업체의 문서, 위키백과 또는 다른 출처에서 일반적으로 사용하는 값을 가져오는 경우, 값을 그대로 사용할 수 있습니다.
rlimit-nofile.name=최대 열린 파일 설명자
rlimit-nofile.description=열린 파일 설명자의 소프트 제한(soft limit)을 설정합니다. 이 옵션은 다음 조건을 충족하는 경우에만 활성화됩니다: a. 시스템에서 이를 지원해야 함(posix). b. 제한이 하드 제한(hard limit)을 초과하지 않음. c. 지정된 제한이 현재 소프트 제한보다 높음. 이는 ulimit을 설정하는 것과 유사하지만 제한을 낮출 수는 없습니다. 이 옵션은 시스템이 rlimit API를 지원할 때만 유효합니다.
enable-color.name=터미널 출력 색상 사용
enable-color.description=
enable-mmap.name=MMap 활성화
enable-mmap.description=파일을 메모리에 매핑합니다. 파일 공간 사전 할당이 활성화되지 않으면 이 옵션은 무효입니다. --file-allocation 참조.
event-poll.name=이벤트 폴링 방법
event-poll.description=이벤트 폴링 방법을 설정합니다. 선택 가능한 값은 epoll, kqueue, port, poll 및 select입니다. epoll, kqueue, port 및 poll은 시스템에서 지원하는 경우에만 사용할 수 있습니다. 최신 리눅스는 epoll을 지원하며, 다양한 BSD 시스템(예: Mac OS X)은 kqueue를 지원합니다. Open Solaris는 port를 지원합니다. 기본값은 사용 중인 운영 체제에 따라 다릅니다.
file-allocation.name=파일 할당 방법
file-allocation.description=파일 할당 방법을 지정합니다. "없음"은 파일 공간을 사전 할당하지 않습니다. "prealloc"은 다운로드 시작 전에 공간을 미리 할당합니다. 이는 파일 크기에 따라 일정 시간이 소요될 수 있습니다. 최신 파일 시스템(예: ext4, btrfs, xfs 또는 NTFS(MinGW 빌드만 해당))에서는 "falloc"이 가장 좋습니다. "falloc"은 수 GB 크기의 파일을 거의 즉시 할당할 수 있습니다. 오래된 파일 시스템(예: ext3, FAT32)에서는 falloc을 사용하지 않는 것이 좋습니다. prealloc이 소요되는 시간과 동일하고, aria2가 할당이 완료될 때까지 차단됩니다. 시스템이 posix_fallocate(3) 함수를 지원하지 않는 경우 falloc을 사용할 수 없습니다. "trunc"는 ftruncate(2) 시스템 호출 또는 플랫폼 특정 구현을 사용하여 파일을 특정 길이로 잘라냅니다. 여러 파일을 포함한 BitTorrent 다운로드에서 인접한 파일들이 동일한 조각을 공유하는 경우, 해당 파일도 할당됩니다.
force-save.name=다운로드 기록 저장
force-save.description=작업이 완료되거나 삭제되었을 때 --save-session 옵션을 사용해도 해당 작업을 저장합니다. 이 옵션은 이 경우에도 컨트롤 파일을 저장합니다. 완료된 것으로 간주되지만 여전히 씨앗을 제공하는 BT 작업도 저장할 수 있습니다.
save-not-found.name=파일이 없을 경우 저장
save-not-found.description=--save-session 옵션을 사용하여 작업 파일이 존재하지 않더라도 다운로드 작업을 저장합니다. 이 옵션은 해당 상태를 컨트롤 파일에 기록합니다.
hash-check-only.name=해시 검사만 수행
hash-check-only.description="예"로 설정하면 --check-integrity 옵션을 사용하여 해시 검사를 마친 후 다운로드 완료 여부에 따라 다운로드를 중지합니다.
human-readable.name=콘솔에서 읽을 수 있는 출력
human-readable.description=콘솔에 읽을 수 있는 형식으로 크기와 속도를 출력합니다(예: 1.2Ki, 3.4Mi).
keep-unfinished-download-result.name=미완료된 작업 보존
keep-unfinished-download-result.description=미완료된 모든 다운로드 결과를 보존합니다. --max-download-result 옵션으로 설정된 수량을 초과해도 저장됩니다. 이는 세션 파일에서 모든 미완료된 다운로드를 보존하는 데 유용합니다(--save-session 옵션 참조). 미완료된 작업의 수에는 제한이 없습니다. 원하지 않으면 이 옵션을 비활성화하십시오.
max-download-result.name=최대 다운로드 결과
max-download-result.description=메모리에서 저장할 최대 다운로드 결과 수를 설정합니다. 다운로드 결과에는 완료/오류/삭제된 다운로드가 포함됩니다. 다운로드 결과는 FIFO 큐에 저장되며, 새 다운로드 결과가 생성될 때 가장 오래된 결과는 큐에서 제거되고 새 결과는 마지막에 추가됩니다. 이 옵션의 값을 크게 설정하면 수천 번의 다운로드 후 더 높은 메모리 사용량을 초래할 수 있습니다. 0으로 설정하면 다운로드 결과가 저장되지 않습니다. 미완료된 다운로드는 항상 메모리에 보존됩니다(이 설정은 적용되지 않습니다). --keep-unfinished-download-result 옵션을 참조하십시오.
max-mmap-limit.name=MMap 최대 제한
max-mmap-limit.description=MMap(참고: --enable-mmap 옵션)을 활성화할 수 있는 최대 파일 크기를 설정합니다. 파일 크기는 다운로드 작업에서 모든 파일 크기의 합으로 계산됩니다. 예를 들어, 다운로드에 5개의 파일이 포함된 경우 파일 크기는 이들 파일의 총합입니다. 파일 크기가 이 설정된 값을 초과하면 MMap이 비활성화됩니다.
max-resume-failure-tries.name=최대 재개 실패 시도 횟수
max-resume-failure-tries.description=--always-resume 옵션이 "아니요"로 설정되어 있을 때, aria2가 N개의 URI에서 재개를 지원하지 않는 경우 파일을 처음부터 다시 다운로드합니다. N이 0이면, 모든 URI가 재개를 지원하지 않을 때만 처음부터 다운로드합니다. --always-resume 옵션을 참조하십시오.
min-tls-version.name=최소 TLS 버전
min-tls-version.description=활성화할 최소 SSL/TLS 버전을 지정합니다.
log-level.name=로그 수준
log-level.description=
optimize-concurrent-downloads.name=동시 다운로드 최적화
optimize-concurrent-downloads.description=사용 가능한 대역폭에 따라 동시 다운로드 수를 최적화합니다. aria2는 이전 다운로드 속도를 사용하여 규칙 N = A + B Log10(속도 단위는 Mbps)로 동시 다운로드 수를 계산합니다. 여기서 A와 B 계수는 옵션에서 콜론으로 구분하여 사용자 정의할 수 있습니다. 기본값(A=5, B=25)은 1Mbps 네트워크에서 보통 5개의 동시 다운로드를 사용할 수 있으며, 100Mbps 네트워크에서는 50개를 지원합니다. 동시 다운로드 수는 --max-concurrent-downloads 옵션으로 정의된 최대값 이하로 유지됩니다.
piece-length.name=파일 분할 크기
piece-length.description=HTTP/FTP 다운로드의 분할 크기를 설정합니다. aria2는 이 경계를 기준으로 파일을 분할합니다. 모든 분할은 이 길이의 배수입니다. 이 옵션은 BitTorrent 다운로드에 적용되지 않습니다. Metalink 파일에 조각 해시 결과가 포함된 경우에도 이 옵션은 적용되지 않습니다.
show-console-readout.name=콘솔 출력 표시
show-console-readout.description=
summary-interval.name=다운로드 요약 출력 간격
summary-interval.description=다운로드 진행 요약의 출력 간격(초)을 설정합니다. 0으로 설정하면 출력을 금지합니다.
max-overall-download-limit.name=전역 최대 다운로드 속도
max-overall-download-limit.description=전역 최대 다운로드 속도(바이트/초)를 설정합니다. 0은 제한이 없음을 의미합니다. 숫자 뒤에 K 또는 M 단위(K=1024, M=1024K)를 추가할 수 있습니다.
max-download-limit.name=최대 다운로드 속도
max-download-limit.description=각 작업의 최대 다운로드 속도(바이트/초)를 설정합니다. 0은 제한이 없음을 의미합니다. 숫자 뒤에 K 또는 M 단위(K=1024, M=1024K)를 추가할 수 있습니다.
no-conf.name=설정 파일 비활성화
no-conf.description=
no-file-allocation-limit.name=파일 할당 제한
no-file-allocation-limit.description=이 매개변수로 설정된 크기보다 작은 파일 할당에 대해서는 비교하지 않습니다. 숫자 뒤에 K 또는 M 단위(K=1024, M=1024K)를 추가할 수 있습니다.
parameterized-uri.name=파라미터화된 URI 지원 활성화
parameterized-uri.description=파라미터화된 URI 지원을 활성화합니다. URI 집합을 지정할 수 있습니다: http://{sv1,sv2,sv3}/foo.iso. 또한 숫자 범위 또는 보폭을 지정하여 수열을 생성할 수 있습니다: http://host/image[000-100:2]. 보폭은 생략할 수 있습니다. 모든 URI 주소가 동일한 파일을 가리키지 않는 경우(예: 두 번째 예시)는 -Z 옵션을 사용해야 합니다.
quiet.name=콘솔 출력 비활성화
quiet.description=
realtime-chunk-checksum.name=실시간 데이터 블록 검증
realtime-chunk-checksum.description=데이터 블록의 체크섬이 제공된 경우 다운로드 중 해당 블록을 체크섬으로 검증합니다.
remove-control-file.name=제어 파일 삭제
remove-control-file.description=다운로드 전에 제어 파일을 삭제합니다. --allow-overwrite=true 옵션을 사용할 때 항상 처음부터 파일을 다운로드합니다. 이 옵션은 재개를 지원하지 않는 프록시 서버 사용자가 유용하게 사용할 수 있습니다.
save-session.name=상태 저장 파일
save-session.description=종료 시 오류 및 미완료된 작업을 지정된 파일에 저장합니다. aria2를 재시작할 때 --input-file 옵션을 사용하여 이를 다시 로드할 수 있습니다. 출력 내용에 GZip 압축을 사용하려면
save-session-interval.name=상태 저장 간격
save-session-interval.description=이 옵션으로 설정된 시간(초)마다 오류나 미완료된 작업을 --save-session 옵션으로 지정된 파일에 저장합니다. 0으로 설정하면 aria2가 종료될 때만 저장됩니다.
socket-recv-buffer-size.name=소켓 수신 버퍼 크기
socket-recv-buffer-size.description=소켓 수신 버퍼의 최대 바이트 수를 설정합니다. 0으로 지정하면 이 옵션이 비활성화됩니다. setsockopt()를 사용하여 SO_RCVBUF 옵션을 호출할 때 이 옵션의 값은 소켓 파일 설명자에 설정됩니다.
stop.name=자동 종료 시간
stop.description=이 옵션으로 설정된 시간(초) 후에 애플리케이션을 종료합니다. 0으로 설정하면 이 기능이 비활성화됩니다.
truncate-console-readout.name=콘솔 출력 내용 축소
truncate-console-readout.description=콘솔 출력의 내용을 한 줄로 축소합니다.